Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: pim/mailreader.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Navigation Toolbar
zh_tw: 瀏覽器的工具列

source: Messages
zh_tw: 訊息

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: Open a new tab
zh_tw: 開啟新分頁

source: Previous Message
zh_tw: 上一封信件

source: Next Message
zh_tw: 下一封信件

source: color of the background
zh_tw: 背景顏色

source: color of the foreground
zh_tw: 前景顏色

source: size of a ball
zh_tw: 球的大小

# %1: Mailreader version;--- end of comment ---
source: <h2 style='margin-top: 0px;'>Welcome to Mailreader %1</h2><p>Mailread is a proof of concept reader for the Akonadi/KMime framework.</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; <a href='http://pim.kde.org/akonadi'>The Akonadi Team</a></p>
zh_tw: <h2 style='margin-top: 0px;'>歡迎使用郵件閱讀器 %1</h2> <p>郵件閱讀器是 Akonadi/KMime 架構中的閱讀器。</p> <p style='margin-bottom: 0px'>&nbsp; &nbsp; <a href='http://pim.kde.org/akonadi'>Akonadi 開發團隊</a></p>

source: Viewer
zh_tw: 檢視器

source: Message List
zh_tw: 信件清單

source: A KDE 4 Application
zh_tw: KDE4 應用程式

source: mailreader
zh_tw: 郵件閱讀器

source: Document to open
zh_tw: 要開啟的文件

source: Background color:
zh_tw: 背景顏色：

source: Choose a new background color
zh_tw: 請選擇新的背景顏色

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Change the <span style=" font-weight:600;">background</span> color by clicking here and choose the new <span style=" color:#ff0000;">color</span> in the <span style=" font-style:italic;">color dialog</span>.</p></body></html>
zh_tw: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">點擊此處並在顏色對話框中選擇顏色可以變更<span style=" font-weight:600;">背景</span>顏色。</p></body></html>

source: Project age:
zh_tw: 專案期間：

source: Foreground color:
zh_tw: 前景顏色：

source: Choose a new foreground color
zh_tw: 請選擇新的前景顏色

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Change the <span style=" font-weight:600;">foreground</span> color by clicking here and choose the new <span style=" color:#ff0000;">color</span> in the <span style=" font-style:italic;">color dialog</span>.</p></body></html>
zh_tw: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">點擊這裡並選擇新的顏色，可以變更<span style="font-weight:600;">前景</span>顏色。</p></body></html>

source: Set the project age (in days)
zh_tw: 設定專案期間（天）

source: Change the project age (in days) by choosing a new number of days.
zh_tw: 重新設定專案期間（天）。

source: General
zh_tw: 一般

source: Display tooltips for messages and group headers
zh_tw: 對信件與群組標頭顯示工具提示

source: Hide tab bar when only one tab is open
zh_tw: 只開啟一個分頁時隱藏分頁列

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Use default colors
zh_tw: 使用預設顏色

source: New messages:
zh_tw: 新信件：

source: Unread messages:
zh_tw: 未讀信件：

source: Important messages:
zh_tw: 重要信件：

source: Action messages:
zh_tw: 動作項目信件：

source: Fonts
zh_tw: 字型

source: Use default fonts
zh_tw: 使用預設字型

source: Message list:
zh_tw: 信件清單：
